（ニワトリの鳴き声）
（ヒビキ）え～っと
ぶっちゃけた話をすると…
（ヒビキ）手持ちが
だいぶ少なくなってきました
（クロード）まあ
結構あれこれ使いましたしね
だいぶ高価なものも
あったようですし
（ヒビキ）
そろそろギルドの依頼を受けて
お金を稼がないといけないかも
（ヴェネ）いいんじゃないかにゃ？
（リリアン）私 やってみたい！
（クロード）うーん…
あっ！　そうですね…
魔法の特訓のおかげで
２人とも力がついてきましたし
ただし
受けるならＦランクからですよ
（ヒビキ）何その笑顔！
♪～
～♪
（ジュエル）これで
パーティーとしての登録は完了です
お仲間ができてよかったですね
（ヒビキ）ナニコレ…
（クロード）クエストの依頼書です
うん そうじゃなくてね
数がね
報酬額の少ないランクの依頼は
複数同時進行が当たり前です
そうでなければ稼げません
（ヒビキ）あっ… そう…
（ドアの開く音）
（メアト）依頼の追加入ります
（壁に貼り付ける音）
（クロード）
捕縛のクエストのようですが
ランクが合いませんね
（ヒビキ）尻尾しか
手がかりがないの？
（メアト）はい
（メアト）それで少しランクを
上げさせてもらっています
何したの？　この… 人？
裕福な方を
よく狙う盗賊なんです
（ヒビキ）へえ
俺たちには関係なさそうだね
（ヴェネ）ご主人様 それ…
（ヒビキ）距離は約20メートル
俺の腕だと当たるかどうか…
よーし…
（ヒビキの荒い息）
ハァ… やっと当たった…
１発で しとめるのが理想ですが
十分合格点です
（ヒビキ）よかった…
次はもっとうまく当てるぞ
（ヴェネ）頑張ってるにゃ？
（ヒビキ）
そっちは もう終わったの？
（ヴェネ）たくさん採れたにゃ
（ヒビキ）ん？
木の実が混じってるよ
（ヴェネ）これは偶然見つけた
メチカチカの実にゃ
山の中で迷った時に
道しるべに使えるにゃ
テッテレー
ふんっ！
（ヴェネ）ニャアー… にゃっ
（ヒビキ）おお～
（クロード）少し休憩しましょうか
そうだね
こっちの世界に来たのは
夏休み前か…
そういえば４人で
どこか行こうって話してたっけ
どうしたら元の世界に
帰れるんだろう
何か手がかりを見つけないと…
（エマリア）この先はもう国境よ
旅の終わりが見えてきたわね
（イヴェル）今のところ
なんの成果も得られていない…
あの女の魂は
一体どこへ行ったのか…
（イヴェル）ハァ…
（エマリア）ねえ イヴェル
（イヴェル）ん？
（エマリア）友情の証に
これをもらってくれる？
旅のお守りよ
あなたが危険な目に遭ったら
精霊が私に知らせてくれるの
すぐに助けに行くわ
ありがと
もうしばらく
友達ごっこに付き合うか…
（ヒビキ）今日はちょっと贅沢(ぜいたく)して
おいしいもの食べよう
わ～ いいの？
かなり もらえたからね
（メアト）うわあ…
（ヒビキ）確認… お願いします…
（メアト）これはさすがに
Ｆランクの人には—
とても こなせない気が…
はっ！
もしや買ってきました？
（ヒビキ）買ってないよ！
まさか
疑われるとは思わなかったけど
（バルス）よう ヒビキ！
（バルス）久しぶりだな！
（ヒビキ）バルス兄貴！
（バルス）
今ちょうど王都から戻ったところだ
どうだ
あれから筋肉つけてるか？
うーん どうかな…
よし 今から
効果的な筋トレを教えてやる
（クロード）待ってもらおう！
なんだ おめえは
私はクロード
ヒビキ様の騎士だ
ヒビキ様の訓練に関しては—
私が一任されている！
えっ!?
おいおい 見た感じ
全然 筋肉が足りてねえじゃねえか
ヒビキには これから
大人の階段を上ってもらう！
えっ!?
筋肉は
あって困るもんじゃないだろう
つけすぎては
筋肉の重みで動きが鈍る
自然に鍛えるのが一番だ
（バルス）お前…
筋肉 足りてねえんじゃねえの？
試してみるか？
ふん！
うおおおっ
なっ
フッ
ふんっ！
何これ…！
（サポちゃん）こっちのセリフです
（冒険者１）ヤ… ヤベえぞ！
（冒険者２）に… 逃げろ！
（ヒビキ）なんだか
クロードが押されてる気がする…
バルス兄貴のステータスは？
（サポちゃん）“鑑定”します
（ヒビキ）なんかすごい強い！
とっとと降参しな
くっ… ふん！
（バルス）おっとと…
やるじゃねえか…
貴様もな…
何事…
ですか？
ひいっ
“冷水の滝(コールド･カスケード)”
（クロードとバルス）うわああっ！
ぐわっ
エグいにゃ
猫がしゃべりましたわね
（マダム）泥棒～！
（マダム）私のバッグを返して～！
泥棒？
ご主人様 袋はどうしたにゃ？
えっ？
私が来た時には
何も持っておりませんでしたわ
（ヒビキ）えっ？
さっきまで持ってたけど…
（ヴェネ）持ってないにゃ
お金入ってたのに～！
-（リリアン）おいしいご飯は!?
-（ヒビキ）なしだよ！
最近手配された
盗賊の仕業かもしれません
話題の割に情報が少ないのですが
尻尾を蛇に見せかけたり
尻尾でくすぐったり
裕福な方ばかり狙われているのです
（ヒビキ）本当に
このイメージで合ってるの？
いいこと思いついたにゃ
（ヒビキとリリアン）ん？
（リリアン）
何にしますか？　お姉ちゃん
（少女）
そうね～ 何がいいかしら？
リリアンは何にするの？
私はこれがいいの
（少女）じゃあ私も
この“はローウェルカムはにかむ君に
恋するハニーパンケーキ”ください
（ウエートレス）
“はローウェルカムはにかむ”
“君に恋する
ハニーパンケーキ”ですね
かしこまりました
（ヒビキ）
自分でやってて なんだけど…
女装 似合いすぎててつらい…
お姉ちゃん かわいいの
（サポちゃん）サポちゃんより報告
異常に似合ってます
（ヒビキ）ありがとう…？
ご主人様が
囮(おとり)になって盗賊をおびき寄せ
クロードが捕まえる作戦にゃ！
（クロード）
ヒビキ様のお金を盗むとは…
泥棒許すまじ！
（ヒビキ）目立ってる…
（ヴェネ）お財布も こうして
テーブルに
わざと置いておけばバッチリにゃ
こんな作戦で大丈夫かな…？
（リリアン）
ワクワク大作戦なの～！
（魔神）あの子
やっぱりどこかで見たような…
でも思い出せない…
（ウエートレス）お待たせしました
来ましたわ
おいしそう！
すっごーい
食べるのもったいないの
やられた！
ヒビキ様！
今のウエートレスが泥棒です！
えっ？
うわ～っ！
（ファウナ）チョロい チョロい
（笑い声）
（ヒビキ）しっかり跡が残ってる
（ヴェネ）
作戦成功にゃ！
（リリアン）ケーキ
全部 食べたかった
（ヒビキ）お金
取り戻したらまた行こう
（不審者）フヒヒッ
（不審者）俺は悪くねえ…
悪くねえんだ…
ちょっと筋肉が
足りてねえだけでよお…
（クロード）犯罪者が潜むには
持ってこいですね
とりあえず行こう
（ざわめき）
（モヒカン１）ヒヒヒヒッ
てめえのライフは残り僅かだぜ
（モヒカン２）な～に～!?
なんかすごい所だね…
地下にこのような施設を作るとは
なかなかですね
何が…？
（モヒカン３）
そこのネーチャンよお
（ヒビキ）あっ はい？
こっちで一緒に食事でもどう？
（ヒビキ）レースのハンカチが
アピールポイントなの？
あ… ありがとう
でも連れがおりますので
オホホ… んげっ
（タトゥー）あ～ん？
（ヒビキ）すすす… すみませ…
（タトゥー）
襲われる前に殺(や)っといたぜ
（ヒビキ）ど… どうも…
なんで みんな服着ていないんだ
（タトゥー）ハッハッハ
何しに来たんだろ…
あっと すみません
ヒビキ様
あのフードの人物の
“鑑定”をお願いします
ん？
（足音）
何か用？　お嬢さんたち
盗んだ物を返してください
なんのことかしら？
私には分かるんです
なぜなら
私は鑑定士だから！
かっこ仮だけど…
かっこ仮？
何それ ふざけてんの？
ヒビキ様の“鑑定”に間違いはない
おとなしく観念しろ
しろ！
ファウナさん あなたは…
あっ
“半獣人種”で
妖尾豹変(ようびひょうへん)のスキルを持つ—
“指名手配中”の“盗賊”ですね？
フフッ そこまでバレちゃあ
しゃあない
世にも美しい尻尾を持つ女盗賊
ファウナ様とは私のことよ
なんと！
知っているの？　クロード
妖尾豹変は獣人種が
たまに持つスキルです
うん “鑑定”で見たよ
まあ どうでもいいわ
ダミーの財布で
私を捕まえようとしたみたいだけど
残念ね
本物は もうとっくに
いただいちゃいました！
中身はイマイチだったけど
えっ？
（リリアン）ほえ～
ない！
なけなしのお金がない！
あの時…？
もしかして あの店にわざと…
フフッ 私に罠(わな)を
仕掛けようなんてするからよ
じゃあね
そうはならんでしょ！
（クロード）危ない！
わああああ！
ぐえっ
クロード！　リリアン!?
（クロード）ヒビキ様！
こちらは大丈夫です
ファウナを追ってください！
（足音）
ま… 待てー！
うわあ!?
（ファウナ）
簡単に引っかかるわね
（ヒビキ）あ～れ～
これ どうしたら…
（ファウナ）
言い忘れてたけど
私 トラップも
得意なのよね
簡単に追いつけたのが
おかしいと
思わなかった？
ウフフッ
それにしても 鑑定士なのに
こんな罠に引っかかるだなんてねえ
ちょっと気が
緩みすぎなんじゃない？
ん？
男!?
なぜ女装をしてるの？
（ヒビキ）
あなたを捕まえるためだよ！
お金持ちを狙うって聞いたから
それが どうして女装なの？
（ヒビキ）えっ？　どうしてだろ…
（ファウナ）それは それとして
これは なかなか興味深い…
（ヒビキ）くっ ダメだ 取れない！
かわいいわね…
助けてあげてもいいわよ
かっこ仮の鑑定士さん
ただし条件があるわ
条件？
“鑑定”してほしい物があるの
盗品を“鑑定”しろってこと？
私は本物だけ欲しいのよ
（ファウナ）これはどう？
“純度の高い
カラージェムストーン”
“名家の女たちに
受け継がれた宝飾品”
ふーん 本物ってことね
じゃあ次はこれ
“畑で拾った真珠そっくりの石”
偽物か
さっ 次はこれよ
（ヒビキ）“銀の短剣”
“儀式用に作られたため
切れ味はよくない”
（ファウナ）ふーん
出すところに出せばって感じかしら
なかなかやるわね
かっこ仮さん
じゃあ これはどう？
（ヒビキ）これも盗品なのかな？
あまり価値がありそうなものには
見えないけど
えっと
“木製の腕輪”
“獣人種で古来から好まれる模様”
“祝福や親愛の証”
“ディアナのメッセージ”
えっ？
なんだこれ？
（ファウナ）なんて？
なんて書いてあるの？
あっ…
“お姉ちゃん ありがとう”って
あっ…！
それだけ？
（ヒビキ）それだけです
（ファウナ）この腕輪ね
妹の… 妹からもらったんだけど
何か書いてあるのよ
読めないけど ずっと読みたくてね
何人もの鑑定士に見てもらったわ
無駄だったけど
そりゃそうよね
あの子 文字知らなかったんだから
文字だと思いたかったんだわ
私が
でも 君は
それを“鑑定”してくれた
文字ではなく 思いを
“鑑定”してくれたのかしらね
妹さんは知っているんですか？
その… 泥棒していること
もう死んじゃった
あっ…
（ファウナ）
故郷での戦いに巻き込まれてね…
あなたはどこから来たの？
故郷は？
（ヒビキ）あ…
ここからずっと遠い所です
（ファウナ）ふーん
故郷があるなら
帰ったほうがいいわよ
私みたいに失われてしまったら
もう永遠に帰ることはできないわ
永遠に…
そういえば
あなたの仲間も獣人種だったわね
もし私と同じ国の出身なら
きっと あの人にも
つらい過去があるはずよ
あっ…
（テーブルに財布を置く音）
（ファウナ）これ返すわ
あなたの“鑑定”
バッチリだったわよ
鑑定士かっこ仮さん
また会いましょう
その時もかわいい女装
楽しみにしているわ
（ターニャ）これ全然落ちない…
（バルス）アハハハ！
まあ それも大人の階段を
１歩上ったことになるかもな ヒビキ
（ヒビキ）ならないよ 兄貴…
そういや
王都の冒険者ギルドで聞いたんだが
ものすごい勢いで
ランクアップしてる—
新進気鋭のパーティーがいるそうだ
ほう
どんなパーティーなんだ？
（バルス）主にアンデッドの討伐を
請け負っている
“死者殺し”って異名を持つ奴らだ
死者殺し…
死者を殺すって変なの
アンデッドって何？
（クロード）アンデッドというのは
死んでいるのに生きているように
動く魔物のことです
えっ ゾンビ!?
死者殺しは西から東へ
旅をしているらしい
いずれ この国にも
来るかもしれないな
てことは そのアンデッドってのも
こっちのほうにいるってこと？
（バルス）まあ 筋肉つけとけば
なんとでもなる！
（クロード）技もな！
世界って広いんだな
（クロード）ヒビキ様？
（ヒビキ）
あ… 今日一日だけでも—
俺の知らないことが
たくさんあったから…
そうですか
旅に出れば もっと
それを実感されることでしょう
旅…
そうだ 俺 旅に出たい
旅先でいろんな人に会ってみたい
例えば どういう方々ですか？
（ヒビキ）うーん…
一番物知りな人とか？
それは賢者になるかと思いますが
賢者？
現役なのは
“三界の賢者”のみですね
在位500年以上の大賢者様方です
在位500年？　すごいね
なぜ賢者に会いたいのですか？
元の世界に帰りたいんだ
えっ！
あっ！
（ヒビキ）ん？
お兄ちゃん…
いなくなっちゃうの？
ええっ？　いやいや
いなくなったりなんかしな…
そうか…
帰るということは—
みんなと別れるってことなんだ
（クロード）リリアン　ヒビキ様は
望んでこの世界に来たわけではない
“異世界の漂流者”だ
故郷に帰りたいと望むのは
当然のことだ
ヒビキ様
何もお気になさらないでください
その日が来るまで
私はヒビキ様をお守りします
あっ…
あ…
（エマリア）もうすぐ迎えが来る
森の精霊たちが教えてくれたわ
（イヴェル）そう　便利ね
そうでもないわよ
精霊は聞いたことしか
答えてくれないし…
あっ でも１回だけ いつもと違って
精霊のほうから
話しかけてくれたことがあったわ
へえ　精霊はなんて？
“東へ
大切なものが落ちている”って
そういえば あの時の声も
少し変わってたような…
どこで!?
あっ えーっと…
ローウェルの森よ
ローウェル…
エマリア　用事を思い出したの
私は ここでさよならするわね
（エマリア）えっ？
（スティーリア）あ…
（イヴェル）精霊の声でなければ
あの女の魂である可能性は高い…
それにしても ローウェルなんて
旅のスタート地点じゃないの
まったく…
（エマリア）えええええーっ!?
♪～
～♪
（ヒビキ）やっと
スカートから解放されたわ～
（リリアン）お姉ちゃん
とっても似合ってたの！
また一緒にお茶したいの！
（ヒビキ）もうお断りよ～
スースーして
風邪引くかと思ったわ～
（ヴェネ）いいかげんやめろにゃ
その口調
（ヒビキ）
元に戻らなくなっちゃったのよ～